لقد تحدثت قليلا عن خصائص الكمبيوتر والمراقبين.
سنطلب منك المضي قدمًا واللعب بهذا الأمر.
لذلك بالنسبة للتمرين الخاص بك،
ستكون قد وضعت مجموعة من الشخصيات داخل العرض الخاص بك.
لذلك ربما لديك سمات معينة تمتلكها
يمكن أن تضع بشكل أساسي على تلك الشخصيات،
سواء كان عمرهم أو طولهم أو كل ما تريد.
ولكن بعد ذلك في تلك الصفات لشخصياتك،
ثم استخدم إحدى خصائص الكمبيوتر للبدء في إنشاء نوع من الإحصائيات.
على سبيل المثال، فيلمي هو Avatar Last Airbender.
يمكن أن أكون مثل، حسنا،
اثنان منهم يعملان على ثني الماء،
ثلاثة منهم مسخرو الأرض،
ومن ثم يمكنني إجراء الحسابات على النسبة المئوية التي قد تكون.
لذلك فقط قم باللعب مع ذلك.
إنها واحدة من تلك الأشياء التي سنعيد استخدامها كثيرًا مع تقدمنا.
لذا لا تقلق، فسوف تحصل على الكثير من الفرص للتلاعب بهذا الأمر.
مرحبًا بكم مرة أخرى بالجميع.
أتمنى أن تجد هذا التمرين مع
خاصية الكمبيوتر ممتعة للعب بها.
ولكن مرة أخرى، سوف تحصل على الكثير من الفرص لممارسة ذلك
لأنني أعتقد أنها إحدى الميزات التي نحتاج إلى استخدامها
المزيد من ورؤية المزيد في النظام البيئي.
لذلك بالتأكيد سندفع ذلك.
لكن أثناء التمرين
كان هناك سؤال كبير بشأن الاختلافات بين المحسوبة والمراقبة.
في المثال الذي عرضته سابقًا،
لاحظت أن السبب الذي ذكرته هو أن الساعة ليست كذلك
تقنية عظيمة في هذه الحالة بالذات
لأنك تتعامل مع البيانات التفاعلية.
بمعنى آخر، أنت تقوم أساسًا بعملية حسابية تقوم بتتبعها يدويًا.
هذا لا يعني أن المشاهدة كتقنية غير صالحة.
ما يعنيه ذلك حقًا هو أنه عندما يتعلق الأمر بحوسبة البيانات،
الجمع بين تلك الأشياء كما نرى هنا مع
مقدار الزيادة الأمثل حيث يكون لديك تبعيات متعددة،
سوف تقوم الحوسبة بالكثير من العمل من أجلك مباشرة خارج البوابة.
وذلك عندما تريد أن تفعل ذلك.
في أي وقت تقوم فيه بتعديل شيء ما،
إعادته وتريد أن تكون مثل،
أريد أن أعرض شيئا مختلفا قليلا.
لذا في الواقع السؤال السابق بخصوص السلاسل والجمع بينها،
سيكون ذلك مثالاً حيث قائمة الأحرف،
على سبيل المثال، يمكن أن نقول، مفصولة بفاصلة.
هذا اسم سيء.
ولكن يمكنك أن تفعل شيئًا مثل this.characterList.split.
يمكنك إجراء العمليات الحسابية الخاصة بك هنا ومن ثم إرجاع ذلك في عملية العرض،
وهذا من شأنه أن يبدو جيدًا بالفعل.
لذلك سأبين ذلك لاحقًا عندما نقوم بذلك.
لكن النقطة الرئيسية التي أريد توضيحها هي أن الساعة حقيقية
مناسب عندما تريد إحداث تأثير جانبي على قاعدة التعليمات البرمجية الخاصة بك.
وبعبارة أخرى، يمكنك أن تتخيل ما إذا كنت ترغب في ذلك
استدعاء API محدد عندما تحدد بياناتك التفاعلية حالة معينة.
سيكون ذلك مثالاً رائعًا على متى
لن يكون للحساب أي معنى على الإطلاق لأن الحساب يتعلق بإدارة البيانات.
إدارة وتحفيز الإجراءات، وهذا النوع من الأشياء،
الساعة مثالية لهذا النوع من الأشياء.
لذا اعلم فقط أن هذا هو الاختلاف النموذجي الرئيسي
بينهما عندما يتعلق الأمر باستخدامهما.
تمام. لذلك دعونا نلقي نظرة على هذا المثال.
لذلك سأذهب إلى الفهرس الخاص بي لحل الحل معًا.
تمام. إذن هنا، حسنًا.
حصلت على شخصياتي هنا.
في هذه العلامة، دعونا نضيف خاصية.
دعونا نسمي عنصرهم.
لذلك أعلم أن ng هو الهواء،
الأرض والماء والنار.
لن ندخل في أشياء SQL لأي شخص من محبي Avatar Last airbender.
لذلك لدينا النار.
لن نقلق بشأن أشياء مثل البرق وثني المعادن والماء في الوقت الحالي.
تمام. إذن هنا لدينا كل أغراضنا هنا،
ومن ثم من أجل الاتساق،
دعونا نتأكد من أننا نذهب ونضيف عنصرًا هنا وهو عبارة عن مصفوفة فارغة.
عظيم. تمام. إذن من هنا،
يمكننا أن نفعل بعض الإحصاءات في الأساس، أليس كذلك؟
لذا، دعونا الآن نمضي قدمًا ونضيف بالفعل
h2 هنا للأحرف فقط.
لذلك هذا ثابت. ها أنت ذا.
الشخصيات في الأعلى، الشخصيات المفضلة، شخصية جديدة.
حسنًا. ومن ثم في الواقع كما فعلت من قبل،
سأذهب إلى أحدث شيء بحيث يكون في الأعلى مباشرةً،
وهو ما يسهل على الناس رؤيته.
دعونا نتحدث عن الإحصائيات.
لذلك بالنسبة لشيء مثل الإحصائيات،
نريد أن نعرف على سبيل المثال عدد بائعي الأرض لدينا
لدينا ومن ثم لدينا كم عدد مسخري الهواء،
لدينا مسخرو الماء، ثم لدينا مسخرو النار.
تمام. هناك طريقتان للقيام بذلك،
لكننا سنبدأ بالنهج البسيط أولاً،
وهو ما يعني أننا نريد تتبع أدوات ثني الأرض، أليس كذلك؟
وكان ذلك واحداً من الذين ذكرتهم.
لذلك اسمحوا لي أن أخفي البيانات بسرعة كبيرة.
لذلك سنقوم بعمل خاصية محسوبة لأننا في الأساس
مجرد حساب البيانات مما لدينا بالفعل.
إذن ما يمكننا فعله هو أن نقول مثنيي الأرض.
لنفترض أن قائمة مسخري الأرض هكذا.
لذا قم بإرجاع قائمة this.character وسنقوم بتصفيتها بناءً على ذلك
كل شخصية وبشكل أساسي نريد أن نعرف ما إذا كان،
في الواقع اسمحوا لي أن أفعل هذا شوطا طويلا.
إذا حرف.العنصر،
وبعد ذلك أدركت أن هناك أكثر من واحد،
لذلك أعتقد أن الاسم ليس صحيحًا، لكنه جيد.
هذا العنصر الذي أعتقد أنه يحتوي عليه يجب أن يفي بالغرض، يا الأرض.
ثم سنفعل هذا مرة أخرى.
دعونا نرى. إرجاع الفلتر.
نعم. يمكننا أن نفعل ذلك بهذه الطريقة إذا كان يحتوي على عنصر الأرض،
ثم يعود صحيحا
ومن ثم نعيد طول هذا الشيء.
لذلك هذا معقد بعض الشيء.
أريد المضي قدمًا والانكسار إلى هذا سريعًا.
لذلك يمكننا أن نقول بشكل أساسي أن هذا يحتوي على ثنيات الأرض،
هو ما يفعله هذا الفلتر.
يمر عبر كل الشخصيات
يتحقق إذا كان لديهم،
وإذا كان لديهم، فإنه يعود صحيحا.
لذا فإن الطريقة الأسهل لكتابة هذا هي العودة
لأن المنطق ليس معقدا.
يمكننا في الواقع أن نفعل ذلك بهذه الطريقة.
واحد آخر. ها أنت ذا.
لذا، ها نحن ذا، ثم نفعل،
افعل، افعل، افعل. بمجرد أن يكون لدينا ثنيات الأرض،
يمكننا أن نعيد شواذ الأرض.
أوه، في الواقع يمكننا فقط إعادة القائمة نفسها.
أنا في الواقع أفكر في هذا.
تمام. ها نحن.
لذا لإظهار أن هذا يعمل بالفعل،
سأمضي قدمًا وأقوم بإخراج أدوات ثني الأرض أولاً.
إذن، قائمة مسخري الأرض، صحيح.
لو أردنا وضع إطار،
اه شيء انكسر
يحتوي على، أفتقد، ما هو؟
هل يحتوي؟ تمام. هذا جيّد.
الذي يحتوي دائما يطردني.
أكبر من السلبية،
ينبغي أن يكون، ها نحن ذا، أفضل بكثير.
تمام. لذلك سنرى هنا الآن أنه قد اختفى
إلى الأمام وأخذ قائمة الشخصيات لدينا،
وتم تحسينه وصولاً إلى المصفوفة
مع الشخصيات التي تشبه عنصر الأرض فقط.
إذن هذا، مرة أخرى،
وهذا مفيد لأن ما يمكننا فعله هو أن نقول،
حسنًا، حسنًا، في هذه الحالة لدينا مثل هذا الطول،
وها نحن ذا، لدينا عدد ثنيات الأرض.
لذلك يمكنك تكرار هذا بشكل أساسي بقدر ما تفعل كل واحد.
لذلك أعتقد أنه من أجل جعل هذا تمرينًا برمجيًا،
يمكننا فقط أن نقول، انظر إحصائيات بندر،
وبدلاً من تفريقها في كل مرة،
سيكون لدينا، ونحن نعرف قائمة العناصر التي نريدها.
لذلك لدينا عناصرنا،
والذي سيكون الهواء، الأرض،
النار، والماء.
إذن ما يمكننا فعله هو في الواقع أن نفعل، ونفعل، ونفعل.
سنقوم بإرجاع كائن حيث كل من
هذه سوف تحتوي على مثل القيمة المحدثة.
وبهذه الطريقة يكون العرض أسهل،
افعل، افعل، افعل، اسق، و افعل، افعل، اطلق النار.
تمام. وأخيرا،
سنقوم بتكرار كل عنصر على حدة.
إذن this.characterList.forEach لكل شخصية،
ثم تفعل، تفعل، تفعل، تفعل، تفعل،
إذا افعل، افعل، افعل، افعل، Elements.forEachElement.
إذا كان Character.element.index للتسمية قيد التشغيل
سيكون هذا متزعزعًا بعض الشيء،
وهو أكبر من سالب واحد،
ثم سوف نقول
إحصائيات ثابتة تساوي هذا الشيء.
في الواقع، هل تعرف ماذا؟
أعتقد أنني أستطيع أن أفعل هذا بشكل أفضل.
يمكننا في الواقع أن نفعل، نفعل، نفعل، نفعل، نفعل.
يمكننا القول أن إحصائيات العنصر زائد تساوي واحدًا.
افعل، افعل، افعل، افعل، نعم.
إذن علينا فقط التأكد من أن هذا جيد.
هكذا، ثم نعود
تعيين الإحصائيات. تمام.
ينبغي أن تفعل الخدعة.
أعتقد أنه لا داعي للانتظار، إذا كان هذا يفتقد قوسين.
تمام. يجب أن أفعل ذلك.
مؤشر لا يزال خارج.
مؤشر، أوه، أنت على حق تماما.
مؤشر العنصر، وهذا ما كان خارج.
مكالمة جيدة. شكرًا لك.
تمام. الآن دعونا نعطي هذه فرصة.
لذلك نحن فقط نقدم الإحصائيات الآن،
ما أسميه إحصائيات بندر.
ومن ثم يمكننا أن نقول،
لكل منهم لا يعجبه لأنني لا أستطيع التهجئة.
ها نحن ذا. لذلك يمكننا أن نرى هنا أن هناك واحدًا من كل منهما،
وسبب حصولك على اثنين هنا هو أنه بالنسبة لأولئك الذين لا أعرفهم،
آنج لديه كل العناصر المختلفة،
هذه هي الطريقة التي حصلنا بها على ذلك.
ويمكنك أن ترى أن لدينا هذه الخاصية المحسوبة.
أرى أن هناك سؤال.
يجب أن نستخدم تقليل هنا وتمرير
كائن الإحصائيات كمعلمة افتراضية؟
التخفيض هو بالتأكيد خيار.
لقد ذهبت للتو مع ما كان أسهل للقيام به منذ أن علمت
يمكن أن يكون التخفيض مربكًا في بعض الأحيان،
لأولئك الذين لا يستخدمونه كثيرًا.
لكن التخفيض سيكون خيارًا رائعًا في هذه المرحلة حيث نحن
يمكن تقليل المصفوفة والحصول على الأرقام التي نريدها.
لذا، وبالنسبة لأولئك الذين لم يستخدموا التخفيض كثيرًا في JavaScript،
يعد تقليله أمرًا سحريًا جدًا حيث يمكنك القيام به
في الأساس كل ما تريد أن تفعله،
ولكن في هذا الصدد، يمكن أن تصبح واجهة برمجة التطبيقات (API) معقدة بعض الشيء في بعض الأحيان.
ولهذا السبب لا أفعل،
إنها ليست الطريقة التي ألجأ إليها عند تدريس هذه الأشياء.
لذلك بالتأكيد هناك عدد من الطرق للقيام بذلك.
للتوضيح، هذا يشبه الكود السريع معًا مثل،
كيف يمكنك، كما تعلمون،
تجميع الإحصائيات معًا،
لكنني متأكد من أن هناك العديد من الطرق التي يمكننا من خلالها تحسين ذلك.
لكني أردت فقط أن أظهر ذلك هنا،
الآن بعد أن أصبح لدينا كل شيء في الواقع،
يمكننا أن نظهر أننا نستطيع
li وv4 من خلال قائمة الانحناء هذه.
لذلك سأقول القانون الأساسي في إحصائيات بندر.
وسترى شيئًا مثيرًا للاهتمام بالرغم من ذلك،
هو أنه إذا قمنا بذلك فقط وقمنا بتقديم الإحصائيات،
ستلاحظ هنا أنه يتم عرض الجانب الأيمن فقط.
وهذا لأنه، حسنًا، خمن ماذا؟
نحن في حلقة for لكائن ما وهو JavaScript.
وهذا يعني أنه إذا أردنا المفتاح أيضًا،
نحتاج في الواقع إلى فتحه لأنه ذو قيمة ثم مفتاح.
لذلك أود أن أقول إن النوع هو على الأرجح ما سأسميه.
ومن ثم بهذه الطريقة يمكننا كتابة مساحة النقطتين،
تحديث، هناك نذهب.
لدينا جميع العناصر ويتم حسابها كما تتوقع.
وهكذا كما يمكنك أن تتخيل،
يمكنك أيضًا التوسع في هذا ليكون مثل النسب المئوية وكل تلك الأشياء الممتعة.
وتستمر فقط في البناء على خصائص جهاز الكمبيوتر الخاص بك.
وما الجميل في ذلك لأنه
يمكن أن تتكون خصائص الكمبيوتر،
فهو يسمح لك بالتعامل معه بشكل أساسي
نوع من مثل طريقة البرمجة الوظيفية.
تقوم بتشفير القطعة الصغيرة جدًا التي تقوم بهذه العملية الحسابية،
ثم تعتمد سلسلة أخرى على ذلك.
ومن ثم بهذه الطريقة يكون لديك نوع نظيف جدًا من الإعجاب
الإعداد عندما يتعلق الأمر بإدارة تلك الحسابات الفردية.
هكذا قال،
هل لدى أي شخص أي أسئلة بخصوص ما شاهدوه للتو؟